		Web Teknolojileri Projesi  

						Mahmut Can Bayram
						G191210081


PROJENIN AMACI:
-Derste öğrenilen bilgiler(HTML,CSS,Javascript...) doğrultusunda kişisel bir web sitesi geliştirmek.

PROJENİN İÇERİĞİ:
-Kendim ve yaşadığım şehir hakkında bilgiler içeren kişisel bir web sitesi tasarlamak.
-Hakkında sayfası, özgeçmiş sayfası, şehrim sayfası,
mirasımız sayfası, login sayfası ve iletişim sayfası olmak üzere toplam 6 sayfa 
olacak şekilde planlıyorum.
-Site tasarımı olarak mobil tarayıcılardan da girildiğinde uyumlu halde olması için bootstrap içeren
responsive bir yapı kullanacağım.


      Hakkında Sayfası; 
-Bu sayfa giriş sayfası olup kendi hakkımda bilgiler(hobilerim vs.) ve resimlerimi içeren sayfadır.

      Özgeçmiş Sayfası;
-Eğitim bilgilerimi içeren, CV niteliğinde, table ve divleri kullanarak oluşturacağım sayfadır.

      Şehrim Sayfası;
-Yaşadığım şehri tanıtan kısa bir metin bulunacak.Bu metinde nüfus bilgileri,konum bilgileri 
yani şehir hakkında genel bilgiler olacaktır.
-Bu sayfada ek olarak bir de şehir tanıtımı tarzında kısa ve güzel bir video linki bulunacaktır.

       Login Sayfası;
-Kullanıcının öğrenci numarasıyla oluşan mailiyle(örn: g191210081@sakarya.edu.tr) ve şifresiyle 
girebileceği bir sayfadır.
-Eğer kullanıcı adı ve şifre doğruysa 'Hoşgeldiniz G191210081' mesajı ekrana gelmeli.
-Eğer kullanıcı adı ve şifre yanlışsa login sayfasına tekrar yönlendirilmeli.
-Kullanıcı adının mail olup olmadığı ve bu alanların boş olup olmadığı kontrol edilmelidir.

        İletişim Sayfası;
-Öğrendiğimiz form elemanlarını kullanarak iletişim sayfası yapacağız. Bu sayfadaki kontrol 
işlemlerini js kullanarak denetleyeceğim.Sayfadan aldığımız form bilgilerini başka bir sayfada 
görüntüleyeceğim.

PROJE SÜRECİ:
-Yukarda bahsettiğiim projem Sakarya Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Web Teknolojileri dersi
proje ödevi olup verilen süre zarfında düzenli aralıklarla commitlerle GitHub'a yüklenecektir.